
1.
Разработайте многостраничный сайт с помощью ASP.NET с применением паттерна MVC.
Создайте проект ASP.NET и страницу index.cshtml, которая будет выводить информацию телефонной книги, содержащую данные:
•	ID
•	Фамилию
•	Имя
•	Отчество
•	Номер телефона
•	Адрес
•	Описание
Описание содержит небольшую ключевую информацию о контакте. При этом вывод на странице должен быть следующим: 
•	ID 
•	Фамилия
•	Имя
•	Отчество
На главной странице у нас содержится информация всех записей из записной книжки с ограниченной информацией.
Создайте в вашем приложении дополнительную страницу, которая будет содержать всю информацию о конкретной записи из записной книжки. Переход на страницу по информации записи должен производиться при нажатии на ID записи. 
Создайте модели для добавления, редактирования и удаления записей из телефонной книги. Требования:
•	хранение данных должно производится в базе данных;
•	доступ к данным должен осуществляться с применением модуля Entity Framework Core; 
•	редактирование данных должно реализовываться с использованием методов обработки запросов GET, POST, PUT, DELETE.

Подключите к Web-приложению модуль авторизации. При этом необходимо разграничить права доступа:
•	анонимный пользователь — имеет право просматривать только телефонную;
•	авторизованный пользователь — имеет возможность добавлять новые записи в телефонную книгу, но не имеет возможности редактировать;
•	администратор — имеет полные права: добавлять, редактировать, удалять запись; добавлять новых пользователей на сайт, удалять существующих пользователей.
2.
Создайте сервис Web API для нашего приложения. Дополнительно создайте настольное приложение с использованием WPF, в котором будет возможность авторизации и, в зависимости от роли, будут задействованы соответствующие API-методы. Сервис должен работать с СУБД и готовить данные для их отправки на сайт и в настольное приложение.

Для взаимодействия с базой данных используйте Entity Framework Core. 
В конечном итоге приложение должно состоять из частей:
•	База данных
•	Сайт на ASP.NET Core
•	Сервис Web API
•	Приложение на WPF

